Asa cum sunt eu
meditat in tacere.
revenind la poeziile mele.
gandindu-ma. zabovind mult.
o fantoma a aparut inaintea mea
cu aspect neincrezator.
in frumusete. varsta ...
- si putere.
Se pare ca
tipul este un ghemuit.
Baia este incuiata.
Fara cheie.
Neinarmat?
Pare probabil.
Clar.
Politie.
Deschide usa.
Iesi incet.
cu mainile sus.
Deschide usa.
Amice. nu poti ramane acolo.
- Eu
- ar trebui sa fie graitor
asta cu un oftat. undeva
varste si varste. prin urmare.
daca tu
nu deschide usa. domnule.
voi avea
sa o descompunem.
Doua drumuri
divergent intr-un padure.
Lasa
ma gasesc ceva
sa bat aceasta usa in jos.
si eu. am luat
cel mai putin calatorit prin.
si asta a facut
toata diferenta.
Tu te duci
sa trebuiasca sa deschida usa.
Merge.
Hai! Hai! Hai.
Contact corect!
Perturba
noi. Doamne. cand
suntem prea bine
multumit de noi insine.
cand visele noastre au venit
adevarat. pentru ca am visat
prea putin. cand noi
ajungem in siguranta pentru ca noi
a navigat prea aproape de tarm.
Vezi asta
tipul care isi incarca RPG-ul?
L-am prins.
Intru!
FRAG afara
E mort?
Cladirea tinta din vest.
La naiba!
Morley a murit!
Fantoma!
Intra in nenorocitul de lupta.
raboj
Acoperi!
Ah!
Ah. rahat!
Ah. Doamne!
Doamne. a fost prea nenorocit
inchide.
Esti bun?
Sunt bine.
Va datorez.
imi datorezi rahat.
Hei. Sammy.
Asculta.
Asculta asculta.
Ne-am inteles?
Clar.
Sa trecem.
Hei!
Esti nebun?
Ce?
L-au facut sa se intoarca. omule.
Nu. Ghost.
Asteptam aici. omule.
Ne momeste.
Ce faci?
Am sa-ti imprumut o
pereche de lenjerie de corp pentru barbati.
Le patezi. le detii.
Le pastrezi.
Da.
Sa-mi dai de veste.
Braden
Am inteles.
Am. Ghost.
Acolo te duci.
Adu-l.
Ah!
Acesta este ultimul
nenorocitului m-am gandit ca voi fi
aruncat peste umarul meu.
Am spus ca nu sunt
simtind-o. Ghost.
Ei bine. puteti spune
pe toata lumea pe care ai condus-o.
Sunt primul sergent.
Zic ca ramanem dracu 'aici.
Baiat Atta.
Stivati-va!
De ce?
Esti un fund.
Pe trei!
Trei!
Ah. Doamne!
La dracu '!
Nenorocitilor!
Hei!
Lasa-ma sa plec!
Pune mansetele.
Ridica-l.
Mers pe jos!
Nu!
Nu face asta!
Am nevoie de un medic!
Crezi acest tip?
Altceva.
Bine. prietene.
Sa vedem.
Ai orice
infipt in buzunare?
Ceva care ma va intepa?
Nu-i asa?
La fel de
la mine. regizand
ca flacara. ochii ei
cu degetul aratat
la multe melodii nemuritoare.
Ia o pauza.
O voce amenintatoare.
ce canti. spunea.
Nu stii ca exista. dar
o tema pentru totdeauna
rapsozi.
si aceasta este tema razboiului.
Averea bataliilor.
Confectionarea soldatilor desavarsiti.
Hei. Tony!
Ce faci?
Lasa-ma sa obtin asta pentru tine.
El o are.
Se pare ca te-au stiut?
Asta e amuzant.
Cine l-a etichetat?
Nu stiu.
Localnici. gang bangi. cine stie?
Cine e copilul?
El este Pete.
Ai vreo munca platita?
Nu.
si niciunul nu coboara
linia fie.
imi pare rau. amice.
Ai spus Venetia
Bulevardul s-a mutat.
Le-a extins contractul de inchiriere.
Ce zici de asta
cladire pe care tocmai ai cumparat-o?
Este in escrow.
In regula.
Ai primit o bicicleta noua?
Da.
Te deranjeaza daca ne stabilim
ultimul pic de munca?
Pete. ia cinci.
Vrei sa te asezi?
Desigur.
Vino aici.
Acolo te duci.
De fapt. vine
la mult mai mult.
Asta e.
Suntem decontate.
Nu sunt clar.
Nu esti clar.
O.K.
Ei bine. vrei sa fac asta
ti-l explic?
Ai petrecut cei doi
saptamani in care ai fost
menit sa lucreze
trage de pe lateral
a acelei cladiri de pe alee.
si te-am prins
citind de mai multe ori.
in pauzele mele.
Ce se rupe?
Ce esti. sindicat?
Nu exista pauze.
Lucrezi patru
pana la cinci ore pe zi.
Daca cade pe dumneavoastra
pranz. este bine.
Dar nu exista pauze.
Documentele VA spun sa faca miscare
sa-mi mentin ritmul cardiac ridicat
asa ca imi aduc oxigen la creier.
Da.
Nu vreau sa intru in asta.
si mi-au spus sa citesc
ia-mi mintea de pe alte lucruri.
Deci poti ... poti sa-mi platesti
restul a ceea ce imi datorezi?
Uite. voi face
acest simplu si simplu pentru tine.
Nu te platesc pentru a te potrivi.
O.K?
Vrei sa te tragi.
sunt multe alte tampenii
poti lucra pentru.
Nu ca tine.
Esti la fel ca toti
dintre ei. in cautarea unui document.
Vatamarea mea este reala. frate.
Vatamarea ta este reala?
Atunci ar trebui sa faci
ce a spus medicul dumneavoastra.
ti-a spus sa citesti. frate?
Atunci obtineti un loc de munca ca bibliotecar.
stii ce?
Ai construit casa.
Imi apartine.
Plateste-mi ceea ce imi datorezi.
Oh.
Acum.
Acum?
iti place sa traiesti intr-un
tara in care poti face gura
oricui. oricand?
Cu placere.
Multumesc pentru aceasta.
Va multumim pentru serviciul oferit.
Acum pleaca de la naibii mei.
Pleaca. Will.
Pete. revino la ea.
Ai fost omul mai mare.
Da. vreau sa spun.
Ai facut ce trebuie.
Te-ai indepartat.
Am vrut sa-i bat fundul.
De inteles.
Ei bine. e bine
sa stiu ca tot
mi-a ramas o mica lupta in mine.
Eram gata sa plec. omule.
Pun pariu.
si era un mare
Fecior de curva.
Cat de mare?
6'4 sau 6'5.
6'5?
Da?
Ish.
stii ca nu sunt un iubit.
Da. stiu.
In niciun caz.
Era un fund rau.
stii. Ghost. tu
ar putea lupta in cusca.
Ei bine. stii ca sunt
mai tanar decat par.
Hei. hai. omule.
Arati bine.
Vrei sa spui ca?
Vreau sa spun ca.
La naiba. da. vreau sa spun.
Ai putea sa modelezi. probabil.
Uita-te la acest chip.
Ai putea sa modelezi.
Un mod minunat de a intalni fetele.
Pariez pe acest tip
intalneste o multime de fete.
La naiba. da. da.
In regula.
Acum spun asta
nu esti beat
daca puteti pune pe
sol fara sa se tina.
si cine sunt „ei”?
Expertii.
O.K.
Sa vedem.
Oh. la naiba.
Sunt sobru.
In regula.
Maini jos pe tabla
pe langa umeri.
O.K.
Palme in jos. ca tine
o sa fac o impingere.
In regula.
si tu ti-ai impins-o
corpul superior sus pe cer--
Arati ca si cum ai fi
dracului o gaura de crab.
- si tu maturati
picioarele de sub tine si ...
Sper ca poti inota.
De ce?
Pentru ca nici macar nu esti
pe bord. Ghost.
Oh. la naiba.
Da.
Oh. hei.
Da-mi o secunda.
Hei.
Hei. hei.
Fantoma. nu trece aici.
Acum acestia sunt prietenii mei.
Le vad jos
aici tot timpul.
Fantoma.
Despre ce vorbesti?
De ce ai spune asta?
Asculta-ma.
Nu-l cauti.
Asa ca il lasi in pace.
Sunt serios.
Fantoma?
Hm?
Vei fi in regula.
Astepta!
Tu-- ai uitat--
ti-ai uitat sarutul!
Buzele lui trebuie
fii obosit
Nu o sa merg
priveste cum un soldat cerseste.
Ma enerveaza.
Hai sa-l trecem.
Deplasare. pe dreapta.
Pastrati unele schimbari.
Un comediant.
Oh. omule!
Pur si simplu ma insel cu tine.
Da. zambeste!
Este o sarbatoare.
Ce sarbatorim?
Ca suntem bogati.
Nu Dumnezeu a ales pe cei saraci
aceasta lume sa fie bogata in credinta.
si mostenitori ai
regat pe care el
promis celor care il iubesc?
Cine si ce?
Ce?
Esti militar?
„Nam.
'71.
Este o boonie
parte din uniforma ta?
A fost.
Deci. ce e tot porcaria asta?
Rahat pe care l-am adunat.
Ei bine. o poti curata
si sa arati putin respect?
Sa faci asta?
Ce. nu esti de acord?
Va dura mult?
Am luat ora 2
tee-time si 18 gauri -
Dati-i drumul.
Hei. este treaba asta
in parc. Ghost?
Binecuvantat. frate.
Ma infurie si
imi frange inima
pentru a vedea oameni care servesc acest lucru
tara in picioare pe strazi
cersind resturi.
Tu cu mine?
stiu ca stii
cum sa poarte asta.
Dar. in caz ca ai uitat.
Purtati orice piesa
a acestei uniforme.
stai inalt mandru. hooah?
Hooah.
Ai luptat pentru aceasta tara.
Am facut-o intr-adevar.
Sa nu uiti asta.
Ai grija de tine.
In miscare.
Multumesc. draga.
Cum este?
Drum de nenorocit.
Este ca Run DMC. rahat
nu imbatraneste niciodata. omule.
Mm.
Peter Piper a ales
ardei. dar Run a rimat.
Hei. citeste-mi asta.
Nu.
Pentru mine.
Haide. Ghost. pot doar
stai si mananci inghetata mea?
Haide.
imi va lua mintea
in afara caloriilor.
Nu sunt tarfa cartii tale. omule.
Nu. dar ai putea fi.
De ce nu primesti doar un
carte pe banda sau ceva rahat?
Omule.
Astazi. peste tot
mormintele noastre.
anii uimiti dezvaluie
ramasita acelei gazde disperate
care ne-a curatat
La est cu otel.
Trupa a avut contact.
intariti pana la punctul de control Bravo.
Ah!
O sa trag.
La naiba!
Ah!
Astepta!
Clarence Miller a fost impuscat!
Acoperi!
Se muta la stanga.
Ridica-l de pneu.
Este impuscat in gat.
Gatul meu!
Pune presiune pe rana respectiva.
Buna ziua si ramas bun!
Va salutam aici. cu
lacrimi pe care nimeni nu le va dispretui -
O. pastratorii Casei
batrani. sau ne-am nascut vreodata!
Vreau banii mei.
Ce vrei sa spui
vrei banii tai?
ti-am spus sa obtii
de pe proprietatea mea!
imi datorezi 145 $!
Iesi de pe proprietatea mea!
Am lucrat pentru tine!
imi datorezi bani.
ti-am spus sa obtii
in afara sediului meu.
Acum pleaca de aici.
Asta-i asalt!
Daca puteti
fortati-va inima si nervul
si tendinta pentru a va servi randul
mult timp dupa ce au disparut.
si asa tineti-va cand exista
nimic din tine in afara de Vointa
"Stai asa!"
Am de gand sa sun la politie.
Te rupi
ma opresc tot timpul.
Acesta este un atac. Buddy.
Te duci la inchisoare.
Sun la politie.
Asta este un asalt. Politie!
Te duci la inchisoare!
Bine. misca-te
mana ta. frate.
Sa mergem.
Misca misca.
unu
serviciu mai mult indraznim sa cerem.
roaga-te pentru noi eroi.
Roaga-te atunci cand soarta
ne pune sarcina noastra.
nu ne rusinam ziua.
Avem un vehicul de intrare.
Nu incetineste.
VBED!
Aprinde-le.
Stai pe ele.
Du-te. du-te. du-te. du-te. du-te. pleaca
Hei. tampitule.
Suntem chit.
Fecior de curva!
Hei!
Scuze.
Ce?
Nu asa este tu
raspunde la telefon in acest birou.
Oh. chiar asa?
Ei bine. atunci ia-l
tine nimrod.
Nimrod?
Nu stiu ce
ti s-a intamplat in ultima vreme.
dar devii
complet nesigur.
stii ce?
Renunt.
Ai renuntat.
Da. da.
Fac.
Renunt.
imi pare rau
sa te vad plecand.
imi pare rau sa ma vezi merg?
Nu Nu.
Nu-ti pare rau sa ma vezi mergand.
Lucrez mai mult decat un hound
caine la o conventie de purici.
si ma faci sa ma simt mai mult
inutil decat un kickstarter
pe o comoda.
Nu sunt un sarut. domnule.
Boss Man. si eu. la naiba. sigur
nu este pe cale sa iau
mai mult asta ...
rahatul acesta de cal.
Doamnelor.
Gents.
A fost real.
Mary-Anne. asteapta.
Emmers. imi trimiti un mesaj.
Tarziu!
O.K.
La naiba. da.
Autostrada mea.
liniile galbene
care a disparut
din cand in cand.
si jumatate s-a infasurat pe
partea gresita a drumului.
Autostrada mea. am
plecat prea repede. frica
ca sa termin ultima.
Am imbratisat o curba prea tare.
si a pierdut controlul.
Oh. nu stiu niciodata care
felul in care va merge.
Dar ce sentiment.
urmarind un soare
si traindu-mi viata
ca o lovitura dintr-o arma.
razand putin
mai mult cu fiecare gura.
O ce libertate.
alergand vantul.
muribund sa stiu ce este
in jurul curbei urmatoare.
zambind in timp ce privesc
anii trec.
invat cum sa o iau
zi de zi. pe autostrada mea.
Da. da. ce libertate.
cum ar fi navigarea vantului.
fara a privi inapoi.
fara a uita unde
Am fost. zambind ca mine
urmariti anii care se rostogolesc.
si merg mai departe
din greselile mele.
si invat cum sa iau
zi de zi pe autostrada mea.
Oh da.
Ugh.
Este dezgustator.
Dezgustator.
Ce?
Ciudatenie.
Stai. de unde il cunosc pe tipul acela?
Oh. este acel actor.
Ca este pentru tine?
Oh asta si o sticla
de Silver Coyote.
Ai o petrecere?
Nu.
Sper ca nu esti
bea asta si obtine
pe bicicleta aia.
Nu beti si calariti.
Bani lichizi?
Uh. taxa.
Reginald Anthony Millhouse.
Este un nume de familie.
Robert. este unul bun.
Nu ma uri
pentru ca nu sunt eu.
Punga de hartie?
Salvati un copac.
Multumesc.
Am scris aceasta sedinta
pe o asfalt in Irak.
pentru soldatul Woody Farnsworth.
asteptand pe o pasare.
Adica asta nu este
numele piesei. asta e
exact ceea ce faceam.
Oricum. iti amintesti de Woody?
Casca pentru o perna.
Pamantul este patul nostru.
Va urmaresc sase si
il vei urmari pe al meu.
deci nu ne trezim morti.
Suntem la cativa kilometri distanta de tot ce avem
dragoste. frati unul langa altul.
stim cu totii de ce suntem aici.
de ce sangeram si murim.
Luptam pentru libertate.
pentru mini si tineri.
da-ne viata. simte
ploaie. in picioare pentru adevar.
Deci nu va faceti griji.
dormi usor si dormi bine.
pentru ca suntem aici. protejandu-ne
tu. veghind pana noaptea.
Suntem soldati simpli.
facand ceea ce facem.
Oh. pur si simplu
soldati. da. da.
Am face pentru tine.
Am muri pentru tine.
Acesta a fost el.
Nebun.
da-mi ferestrele jos.
si croaziera pe un drum din spate ...
Bryan Cranston. acel actor.
Minti.
si a calarit chiar langa mine.
Jur ca a fost el.
Bryan Cranston. dl
Tipul „Breaking Bad”.
Taci.
Oh. Dumnezeule. el este unul
hunk a unui barbat inrosit.
De ce nu l-ai tras?
Da. asta este o idee grozava.
De parca o sa trag
peste Bryan Cranston.
De ce nu?
Oh te rog.
Oh. as fi avut.
imi place niste ghimbir.
O.K.
Esti tot acolo?
Da.
Draga. esti bine?
Sunt. chiar ...
Aveam nevoie de asta. Emmers.
Am facut.
Am urat slujba aia ciudata.
si acea dingleberry
A trebuit sa raspund la.
Viata mea atat de mult timp este
tocmai a fost atat de plictisitor.
Ai nevoie doar de un barbat.
Ei bine. barbatilor nu ma plac.
Barbati ca tine.
Barbatilor le plac stripteuzii.
le plac rasnitele de stalpi.
fete care se tresara pentru a-si trai viata.
Este brutal.
Uite. Emmers. stiu. eu
stii. a fost impulsiv pentru mine.
Pentru a iesi din furtuna
asa. dar eu -
A trebuit doar. am avut
a avea o pauza.
elibereaza-ma de tot rahatul.
Tu stii?
si se simte bine.
Pentru ca este
periculos. imi place.
Imi place.
Se pare ca sunt doar
traiesc pe marginea.
Sper doar ca fugi
a fost lucrul corect. stii?
Da.
Ei bine. este. stiu ca este.
Tu
stii ce ar trebui sa faci?
Ceva ce nu faci niciodata.
Ar trebui doar ...
Ce?
Esti gata?
Da. sunt gata.
Lasa-ti parul jos.
Da. nu. ar trebui.
Iti poti imagina?
O voi dezamagi.
Acum.
Nu-l port.
il port si eu ...
si imi place. asa ...
Aceasta este
noua ta. Mary-Anne.
Vrei sa traiesti periculos?
Tu?
Apoi apuca pericolul
bilele si fa-o.
Fa-o.
Jeez Louise.
Amenda.
Oh. Doamne. eu
nu stiu despre asta.
Nu. nu cred.
Deci. unde esti acum?
Remediere pentru a trece de Las Cruces.
Florida. aici vin.
Va fi distractiv.
Ce naiba a fost asta?
Acesta este el. acesta este el!
El este!
Acesta este Bryan Cranston!
Trebuie sa plece
100 de mile pe ora.
Atat de fierbinte.
incerca
si ramai cu el.
Incerc.
incerc. e prea rapid.
Doamne. Mary-Anne.
nu-l lasa sa scape.
Bryan!
Bryan. asteapta!
Astepta!
Ma glumesti chiar acum?
Haide.
Iisus.
Buna. um. doar 12 USD. te rog.
Esti sigur ca esti draguta.
Ce e aia?
Oh.
Multumesc. asta e ...
multumesc.
Esti. uh ... esti atat de creativ.
Ce anume stii?
Un varf de lance.
Venind foarte frumos.
Ra?
Da. imi pare rau. eu
nu ai timp sa conversezi.
Chiar ... incerc
a prinde pe cineva.
ti-ar placea niste bomboane?
Ew.
Asta e.
Hei?
Scuzati-ma?
Yoo-hoo?
Scuzati-ma. domnule Cranston?
Bine. esti bine?
Esti bine acolo?
Veneam destul de repede.
Rahat. s-ar putea
si-a taiat piciorul din spate.
Barba ta este uimitoare.
Da?
E cam ca si cum ai purta
un porc de pe barbie.
Oh.
Trebuie sa fie pentru un rol.
Crezi ca cainele a fost ranit. sau?
Ei bine. este greu de spus.
M-a apucat sa alerge atat de blestemat.
Macar
te-ai tinut drept.
Mai bine cainele decat tine.
Acesta este dezavantajul.
Si tu--
lucrezi la ceva nou sau?
Nu-i asa?
Ce. nu. sunt doar
fiind fan. un fan prost.
That's--
Vino aici. baiete!
Asta am fost doar eu.
Vino aici. baiete.
Haide.
Sunt sigur ca iti place scuterul.
stii biciclete?
Ei bine. sunt o fata din Texas.
Ori este real
cai sau cai de otel.
Nici o alegere.
Trebuie sa calareasca unul sau altul.
Fara rahat.
E cald. in masina.
Sigur nu vrei una?
Rece ca gheata.
Sunt bine. multumesc.
Sa vedem. unde suntem?
Ar trebui sa fim undeva
chiar acolo.
A fost destul de usor
sa te intorci
pe aceste drumuri de tara.
Da.
Sunt Mary-Anne Mackey.
Oamenii ma numesc Fantoma.
Oamenii te cheama Duhul?
Din nou.
Asta e uimitor.
Profil redus. imi place.
Ei bine. am inteles pentru ca
nimeni nu ma vede venind.
Cu siguranta ca te-ar auzi.
Din cauza scuterului.
Fii atent afara
acolo. Mary-Anne Mackey.
Ar trebui sa fiu la serviciu chiar acum.
Te joci prost?
Ma ridic si renunt.
Va spun ceva. domnule Ghost.
Cinci zile pe saptamana
M-am trezit la 6:00
Sunt clar pentru iPhone-ul clasic
Ton de apel Marimba numarul unu.
il fac 1.870 de ore
un an stand intr-un 8
cu 12 rotiri de cabina
un fiu de catea bogat.
Singurul lucru pe care trebuia sa-l astept cu nerabdare
a fost de luni pana vineri.
undeva intre 3:25 si
3:30 Scoateti baiatul de la birou.
ar face un Starbucks
alearga. adu-ma inapoi
un venti. doua pompe. caramel
macchiato. foarte fierbinte.
Sunt un singur. muncitor.
femeie profesionista.
care a mancat o multime de rahaturi de cai.
si doar ...
M-am trezit cateva dimineti
acum si mi-am spus.
Doamne dracu. am nevoie de ceva
entuziasm in viata mea.
Jeez.
O.K.
Scuze.
Disney World.
Nu-i asa?
Asta-
unde ma indrept.
Pentru entuziasm.
Cred ca am inteles gresit.
nu am facut niciodata
orice altceva inainte.
Ai?
Cand aveam 17 ani.
Ei bine. nu voi scapa
asta. promit.
Probabil cel mai bine nu o faci.
Stii ce vreau?
As ghici.
dar o mica mangaiere.
Sa fii tu.
Doar pentru o clipa.
Doar pentru a sti cum se simte.
Vrei vreodata ce am?
Tot timpul.
Albuquerque Crowne Plaza.
Ne vedem pe drum. stift.
St Louis ca Louis
D. Miles si Larry Hughes.
si tanarul tip terminat
platit taxe ale tinerilor tip.
Dar. ce este carligul?
Vezi. nu am nevoie de nu
nenorocit de carlig pe acest ritm.
Rahat!
Tot ce am nevoie este piesa
in fundal.
Castile mele sunt puternice. pastreaza
raspandirea care se invarte.
si sunt - o smulgere.
Da. nu. nu esti?
Vezi ca nu am nevoie de nu
nenorocit de carlig pe acest ritm.
Rahat.
Tot ce am nevoie este piesa din
fundal. castile mele tare.
Pastrati contundentul in miscare.
si soarele o va face
iesi maine.
si nu va trebui sa imprumut niciodata.
Mi-am luat prima masina cand m-am intors ...
Nu.
Imi pare rau.
Este refuzat.
Nu calaresti. nu?
Troopin '. troopin'.
plecand la mare.
- Vino din nou septembrie.
barbatii de sase ani sunt liberi.
Oh. lasa mortii in spatele nostru.
caci nu pot veni.
pana unde nava se coaguleaza
care ne duce acasa astazi.
Mergem acasa. mergem
acasa. o nava este pe mal.
si trebuie sa impachetezi
aversacul tau.
caci nu ne vom mai intoarce.
Nu te intrista pentru
eu frumoasa mea Mary-Anne.
Caci ma voi casatori cu tine
totusi. pe un pat de patru paturi.
ca un om expirat de timp.
Omule. nu-l umple
cap cu rahatul acela.
Cred ca este frumos.
Este in zadar.
Nu va serveste.
Oh. dar da.
Oh. omule. iti spun
tu esti energia
trebuie sa te bagi in
ceva mai mare.
Precum?
Tu.
Am mult de lucru.
Iti pierzi timpul.
Singurul lucru real
ai timp.
Doar pentru ca nu ai facut-o
ia un glont acolo.
nu inseamna ca misiunea sa terminat.
Misiunea?
Viata. frate.
Uite aici. omule.
Cartile. poeziile.
esti pierdut in ele.
intoarce-te la noi. OK?
Acestia sunt altii
vise. nu sunt ale tale.
Doar te tii
ei pentru ca ai
renuntat de unul singur.
Vindeca nenorocitul
rani si mergeti mai departe.
Am spus sa-i vindeci. Will.
Nu le deschide.
Tacerea este ucigasul.
iti dau o ureche. frate.
Foloseste-l.
Esti doar tu si
eu aici. frate.
Acum. amintiti-va cand am fost
copii. eram la scoala?
Am avea zile comune.
Acele RPG-uri vin in convoiul nostru.
Vrei sa iei un
te plimbi pe banda de memorie?
Le-am aprins
dracului de vehicule sus.
Am iesit din spate.
Am fost acolo. eu
sa stii ce s-a intamplat.
Nu-mi pasa sa fiu
gandindu-ma la rahatul asta.
si am urmarit
copilul acela sare afara
a Humvee-ului inainte. Will.
O flacara mare.
Se prabuseste.
urlandu-mi numele.
si m-am uitat la el.
Am facut. m-am uitat la
el. si imi amintesc
gandindu-ma. cat de incurcat
sus. cat de desfigurat ar fi
fie daca a fost trimis inapoi acasa.
si am fost fericit
ca nu am fost eu.
Ma condamn
pentru gandul acela.
Nu este nu
compasiune in asta.
Fantoma.
E randul tau. frate.
Trebuie sa vorbesti.
Nu o fac.
Esti sigur de asta?
200 de dolari par a fi extrem de bun
afacere pentru acest tip de ceas.
Suntem cu totii pregatiti.
Ei bine. daca asta e tot
vei lua pentru asta.
Am de gand sa arunc
si in bauturile tale.
Daca nu te deranjeaza.
Sigur. apreciez.
Reumple. te rog.
O sa o iau sa plec.
Ai inteles.
Crema praf?
O atingere. multumesc.
Poftim.
si inca o runda
pentru prietenul meu. aici.
Ei bine. l-am prins
acoperit. dar iata-te.
Complimente ale
tanar membru de serviciu.
Foarte frumos dintre voi. multumesc.
si iti multumesc in schimb.
Cum e?
Te vad acolo.
Armata?
ti-am vazut bratara memoriala.
Da bine.
Era un trup.
Imi pare rau sa aud.
Purtand asta. trebuie sa-ti fie dor de el.
De fapt nu pot
scapa de el.
Multumesc pentru servire. prietene.
Am fost primul batalion.
Marines 8.
Am iesit dupa
Atentatul de la Beirut. 1983.
Jihadul islamic a luat
241 de americani.
dar nu m-au luat.
Zi proasta.
Eram un om mai tanar.
inca ma lupt.
Catre razboinici.
Warriors.
Sherry.
Larry.
Esti gata domnisoara?
Duh.
Poftim.
Cu cine vorbeste ea?
Presupunerea ta e la fel de buna ca a mea.
Esti pregatit pentru asta?
Mi-a rupt tanara de 16 ani
inima. a facut-o.
Poti sa-l crezi?
As.
Baie. baiete.
As putea sa va spun cateva povesti.
A fost prima mea iubire.
Am dus-o la
bal de liceu.
Era o naibii de
un privitor pe atunci.
Chiar asa?
Da. dar apoi a lasat
baietii trec peste ea.
iar acest lucru a schimbat-o.
Nu este fata pe care o folosea
a fi. asta e sigur.
Ai dus-o la balul tau?
Am facut.
intr-o limuzina stralucitoare si veche.
Poate dansa?
Ah. hai sa ma gandesc la asta.
Cred ca da.
De ce nu dau muzica.
si ai putea merge mai departe acolo
si vezi ce are.
In regula.
Prieten?
E doar o batrana
pasare. cauta mai multe.
Nu stie cum
incercati sa il obtineti.
Tu cu mine?
Te-am prins.
Domnisoara?
Nu te-am mai vazut pana acum.
Dracul e asta?
Este mana mea.
stiu ca este
mana ta. manechin.
That's--
Ei bine. este o invitatie.
Invitatie?
Unde ma duci?
Ei bine. aveam sa iau
iesi la ringul de dans.
Unde sunt cu adevarat
vreau sa plec este Franta.
Franţa?
Franta. mm-hmm.
Ei bine. ar putea fi greu.
Vrei sa dansezi?
Pun pariu ca poti preda
eu cateva lucruri.
Sunt un pic mai in varsta.
Rahat. nu sunt mult
de un mutant mai.
stii inapoi in ziua in care as putea
ti-am aratat o adevarata medie
Bumbac Ochi Joe.
Nu ma face sa cer. acum.
In regula.
Sa vedem daca imi amintesc
cum dracu sa faci asta.
Whoop. te-ai prins.
In regula.
Poate doriti
tine pe umerii mei.
si doar scuturati-va soldurile
si sa te plimbi foarte lent.
nu este prea mult la asta.
Asta trebuie facut?
Tot ce trebuie sa faci.
Pot sa fac asta.
Hei. Larry?
Nu te gelosi. acum.
Pot sa tai ori de cate ori
esti gata. draga.
Ma simt atat de rau.
Am o minte ingrijorata.
Sunt atat de singuratic tot timpul.
Ceva de genul?
Ceva de genul.
Lasa-ma
copil in spatele lui Blue Bayou.
Salvati un nickle. salvati un ban.
lucreaza pana cand soarele nu straluceste.
Astept cu nerabdare sa fie fericiti
timp pe Blue Bayou.
Ma intorc intr-o zi.
vino ce poate. la Blue Bayou.
Unde--
Bum. bum.
budum bum. bum bum.
Nu as face asta.
Esti rahat cu fata.
Oh. subestimezi
eu. prim-sergent.
Sunt sobru.
Vino aici. batrane
vezi prin fiu de catea.
Trebuie sa-ti spun ceva.
Bine. spune-mi.
Bine. dar trebuie
promit ca nu o vei lua
calea gresita.
Iti promit.
Onoarea lui Scout.
Am sa-ti spun.
Spune-mi.
Esti sexy ca si
rahat pentru un tip mort.
Pleaca de-aici.
Rahatul asta nu a functionat
eu de cand am trecut.
dar ti-am dat un cap
cu toate acestea.
Esti atat de norocos. omule.
De ce am noroc. Ghost?
Pentru ca pentru tine nu este
despre dracu '. nu-i asa?
Care ti-a spus ca?
Este evident. mort
baietii nu se dracu.
De unde ai auzit asta?
Am cercetat-o.
Dar nu este vorba de naibii
deloc. chiar este?
Aici acolo?
Adica ceea ce noi
trebuie sa faci este
invatarea oamenilor ce stii.
Nu as argumenta asta.
Nu l-as recomanda.
Uite. oamenii trebuie
invata cum sa iubesti. omule.
Cine esti?
Este ceea ce este aici. nu
aici. despre asta este vorba.
si stii ce?
Unde e prietenul meu?
Nu-i asa?
Unde este Ghost?
Vreau sa gasesc Ghost.
Uite.
Probabil cheltuiti
aproximativ 20 din 30
cativa ani ciudati aici
pe pamant si aproximativ 90%
din acei 20 de ani
cautand poontang.
Da.
De ce?
Exact.
Acum. sunt cam filozof.
Cred putin
In afara cutiei.
Numai un pic?
De atunci mi s-a intamplat
tipii morti nu se dau dracu.
atunci in mod clar poontang nu este de
importanta in dimensiunile tale.
De ce credem ca avem nevoie
e atat de rau aici. omule?
Vreau sa spun. rupe-l.
functia sa primara
este de a furniza de catre un port
dintr-o parte in.
O intrare. daca vreti.
Cu parul pornit.
Tip moale. dar stii
asa imi place. Buddy.
imi place un tufis vechi si mare.
iti place atat de mult
e pe nenorocita ta de fata.
Ma pierd in ea.
trebuie sa stiu
ideea. Ghost.
Care-i rostul?
Rezistati.
Te urmaresc. pentru ca eu ...
Am crezut ca esti tu.
Oh. omule. te urmaream.
Lasa-ma sa vad asta.
Piciorul stang. piciorul drept.
Oh.
In regula.
Sammy. am facut o
decizie pe care o duc
sa regret tot restul vietii mele.
Ce e aia?
L-am pus pe cel mai bun prieten al meu in
craniul dusmanului si l-am pierdut.
Am luat decizia asupra mea
propriu pentru a sparge acoperirea. Will.
Am fost nepasator.
Uita-te la mine.
Ai fost curajos.
Ai avut incredere in mine.
As lua un glont
sa te aduc inapoi.
Ce fac eu--
Oh. ce fac?
La dracu.
Este perfect. multumesc.
Foloseste patul chiar acolo.
Poftim.
Este o zi frumoasa.
Voi?
William?
Esti tu?
Se pare ca esti
o lovitura destul de buna.
Cred ca poate stiu
de unde obtii asta.
Tu stii cine sunt?
Da domnule.
Sunteti sigur?
Pot sa ma apropii de tine?
Da domnule.
in regula. amice.
ti-am adus asta
camion monstru.
Nu stiu daca esti
in aceste lucruri.
dar parea cam misto.
Imi place.
Baiete. a trecut atat de mult
Cu greu te recunosc.
Da domnule.
Ai devenit mare.
1.007
Mama mi-a spus ca tu
s-a imbolnavit in timpul razboiului.
A spus ca trebuie sa pleci.
Mama ta a spus asta?
Este adevarat?
Da este.
Te-ai accidentat?
Am facut.
Ce s-a intamplat?
Am fost prins a
cateva explozii.
Mi-au ranit creierul.
Ei o numesc TBI.
Ce este TBI?
Leziuni cerebrale.
si eu ... am pierdut un
prieten si acolo.
si asta m-a durut destul de rau.
Am pierdut foarte mult. de fapt.
ti-am pierdut mama. te-am pierdut.
Esti mai bine acum?
Fiule. chiar asta
in al doilea rand sunt sigur.
William!
Pleaca de la fiul meu.
Kimmie?
Ce s-a intamplat?
Nu te alarma.
Ce?
Tatal lui William
a aparut aici astazi.
si?
Iisus.
I-am spus ca am nevoie
sa va vorbesc mai intai.
ca nu era potrivit
timp pentru a vizita. dar a insistat.
imi pare rau. Buddy.
A trebuit sa pun cina
mai departe. el este inca aici.
Unde este el?
E aici chiar acum?
Unde?
Vrea sa-l vada pe William.
si acesta este un
decizie pe care a luat-o cand?
E in camera lui Will.
Nu l-am putut refuza.
Ei bine. el doar merge
sa trebuiasca sa plece.
Nu.
Este atat de simplu.
Doar--
Bine. voi pleca.
Nu. ramai. Dumnezeu naiba.
Te rog nu-mi face asta.
Rahat.
Aceasta se numeste
o formatie de pana.
De ce o folosesc?
Ei bine. ai tot ce ai
putere de foc aici. in fata.
si vedeti-va flancurile asta
intregul sector este acoperit.
Acum esti in afara armatei?
Da.
Iti lipseste?
In fiecare zi.
De ce nu te intorci?
Pentru ca am lucruri
sa fac aici. acum.
Ai fost un pamanter?
stii despre
pulbere de sol?
Fratele prietenului meu
se afla in Fortele Aeriene.
Asa numeste baieti de armata.
Vreau sa fiu in militar.
Omulet. m-am luptat
deci nu ar trebui sa o faci.
Pur si simplu nu cred
poate face fata vietii civile.
1.072
Ce te face sa te crezi
se poate ocupa de viata militara?
Ce te face sa crezi ca nu pot?
iti iubesti tara?
Da domnule.
Ei bine. asta este
singura cerinta.
Cred ca ar face armata
fii fericit ca te am.
Marina.
Ce?
Vreau sa fiu Sigiliu.
Un sigiliu?
Ce. cam asa
Delta sau ceva?
Nu. un Sigiliu.
Sa spunem ca vom
vorbeste despre asta mai tarziu.
Will are jucatorul sau
evaluari care vin
pentru noul sezon.
Este o dupa-amiaza emotionanta.
Exista gratar si
jocuri pentru copii. muzica.
Fii dragut daca ai putea veni. Will.
Cand e asta?
Urmatorul sau
saptamana. trebuie sa ...
Ar trebui sa ma uit.
Deci. care sunt planurile tale. Will?
Nu sunt sigur.
Deci iti lipseste locul de munca?
Nu prea chiar
au un program stabilit.
Amice.
Mama. pot avea mai multe paste?
Da desigur.
Ma bucur ca iti place.
California. nu?
1.102
Ai spus ca acolo traiesti.
Corect.
Deci ce faci
in Cali ca poti doar
ridicati si plecati?
Bud. vrei
un ajutor suplimentar?
Nu. multumesc. draga.
Sunt bine. multumesc.
Voi?
Nu. multumesc.
Sunt pictor.
La fel si eu.
Vopsesti?
Fac.
Haide.
Asta-i grozav.
E minunat. Will.
Este surprinzator.
intr-adevar?
Munca ta se vinde?
Este public.
Site specific?
Sigur mi-ar placea sa va vad
portofoliu candva. Will.
S-ar crede ca tara noastra
oamenii de aici nu apreciaza
artele plastice. dar va asigur
tu. nu este chiar cazul.
Ce este. mai exact.
ca poporul tau de tara
apreciaza despre asta?
Mama. sa fiu scuzat sa plec
ai terminat sa-mi infiintez soldatii?
E in regula. dar ai nevoie
sa intreb si pe altcineva.
Tata?
Da.
La revedere.
Pa.
Multumesc.
imi cer scuze. stiu
a fost incomod.
Totul a fost asa
brusc. atat.
Hei. sunt fericit pentru tine.
E un om bun.
Este ceea ce ti-ai dorit intotdeauna.
imi place sa te cunosc in sfarsit.
Multumesc pentru
ospitalitatea ta.
Deci ai venit aici
pentru fiul tau. nu?
Pune-ma in largul meu. chiar acum.
La usurinta.
ingerii
te apleci deasupra patului tau.
Sunt obositi de trupe
cu mortii care scanceau.
Dumnezeu rade in ceruri
sa te vad atat de bine.
cei sapte navigatori sunt
gay cu aceasta dispozitie.
Oft si te sarut. caci
trebuie sa detin ca imi va fi dor de tine
cand ai crescut.
Salut?
Mary-Anne Mackey?
Buna. om invizibil.
stiam ca tu esti tu.
Haide.
Trebuie sa fii singur?
Nu.
Spune-mi.
Nu vorbim
despre el atat de mult. d-le.
1.160
Nu este deloc ceea ce ma asteptam.
Care era?
Nu stiu.
Doar luand totul inauntru.
inca il iubesti.
De ce ai intreba asta?
Nu este o intrebare.
Te iubesc.
Ce?
Esti atat de frumos.
Esti asa de talentat.
Nu stiu
ce spui.
dar o sa le iau pe acestea
cuvinte amabile si fugi cu ele.
Munca ta.
imi place munca ta.
Actiune!
Mai mult. te rog.
Mai Mult.
Fantoma.
Cine este Ghost?
1.180
Oh. salut.
Buna draga.
Ce mai faci?
Ce s-a intamplat?
Ce?
Suna altfel.
Nu. nu pot sa te mint.
Varsa-l.
Chiar imi place de ea.
Este dragoste?
Nu stiu. eu
ghici ca ar putea fi.
Ce te bazeaza
la. vechi perv.
Nu-i asa?
stii. primul. al doilea.
Am lovit un homer
prima data la liliac.
Oh.
Fratele meu. ma dezamagesti.
Ce s-a intamplat este aici.
Stiu.
Nu aici.
Lucrezi inapoi.
Aparent.
Retineti sa introduceti
pentru tine.
Nu vrei
fream fata. afara.
L-am intalnit pe tipul asta.
Fara rahat.
si?
1.209
si eu--
Tu ce?
vreau sa iau
el acasa cu mine.
Da!
Ce a fost asta?
Este fantastic.
Asa ca spune-mi despre el.
Bine.
Deci acesta este stapanul
planifica. dar totul e bine.
Simti asta?
Se simte bine.
Aceasta ultima faza a dumneavoastra
viata. unde ai aterizat.
doar se presupunea
a fi un popas.
Tocmai v-ati dorit conectarea
zbor. dar stii ce?
Cineva acolo trebuie
ca tine. pentru ca exista
un alt imbarcare chiar acum.
si daca alergi. tu
s-ar putea sa o prinda.
Vor face bagajul meu?
Sa speram ca naiba.
stii. omule. acum 11 ani
sotia mea livrata prin c-sectiune.
Doctorul a intrat
gaura din stomac.
si cu manusi de cauciuc albastru
mana imi scoate fiul.
si il tine sub
aceasta operare alba
usor. lung. ombilical de ceara
cordon atarnand dedesubt.
si am uitat
totul anterior
pana in acel moment. pentru ca
experienta intalnirii
fiul meu pentru prima data
a trambitat totul din viata mea.
si apoi m-am indepartat. pus
pe uneltele mele. m-am dus la razboi.
si baiete. m-am gandit
avea sa revina
cu povesti care sa-i spuna
despre cat de curajos am fost. cum sunt
pune-ma in linia de foc.
in calea noastra daunatoare
tara. viitorul sau.
Acum luptele s-au terminat. dar
este ca si cum n-am mai venit acasa.
pentru ca este tot ce ma gandesc.
Am incercat acest tip
pentru a supravietui propriului sau razboi
povesti pentru asa
lung. nu prea pot
tine minte cine sunt
ar trebui sa fie cu adevarat.
O sa va revina.
Da-i timp.
Asa sper.
stii asa.
Diferit cum?
Pai e cam generos
aspra in jurul marginilor.
Pai asta
poate fi un lucru bun. uneori.
Da. doar ...
Sper sa nu gandeasca
Sunt una dintre grupele lui.
Whoa. opreste-te chiar acolo.
Nu. inchid.
inchid.
Atarnand.
Nu asteptati.
Ce?
Mary-Anne. esti tu
culcare cu Bryan ...
Este adrenalina.
Neavand unul
ziua cand alergi.
esti grozav.
langa pozitia ta
pe un colt de strada din
orasul natal. nimic altceva decat timpul.
A tine minte.
Am avut un scop acolo.
Ai si tu unul aici.
stii. odata ce ai rezolvat
toate aceste rahaturi si detin-o.
este aur. iubito.
Sunt sute de
mii de veterani
acolo. la fel ca tine Ghost.
ii poti ajuta. ei au nevoie.
Acesta este scopul tau.
si tu vrei sa spui.
O.K?
Dar trebuie sa fii un supravietuitor.
Trebuie sa ai raspunsurile.
Ghost. sau nu vor asculta.
inteleg.
imi place sa ajut.
Ei bine. asta e
scopul tau. aici.
Sunt serios.
Presupun.
stii. am fost
gandindu-ma la ceea ce tu
spuneau despre mine modelare.
Deci vrei doar sa fii bogat.
Ei bine. nu-i asa?
Oh. eu.
Am scris o piesa noua.
Un alt lucru pe care vreau sa-l vorbesc
pentru tine este loto.
Dar asta este ilegal.
Pentru a obtine castigatorul
numere din cealalta parte?
Pur si simplu nu ti le pot da.
ii cunosti?
Poate
Ei bine. cine o sa ...
Vrei sa auzi
noua melodie sau ce?
O.K.
Nu am chitara mea.
Te-am inteles.
In regula.
Tu urmezi?
Clar ca un clopot.
Cand este si noaptea
intuneric si ziua e prea rece.
si nu gasesti niciunul
lucru pentru a va odihni sufletul obosit.
la capatul fiecarui tunel.
exista o lumina care sa te ghideze
acasa. iar tu nu
trebuie sa-ti faci griji.
Pentru ca nu vei fi niciodata singur.
Voi fi intotdeauna acolo pentru tine.
A spus ca voi fi intotdeauna
voi fii acolo pentru tine.
Hei tata.
Nu conteaza
prin ce treci.
Sa vedem ce ai.
eu voi
fi mereu acolo pentru tine.
Mama. o sa merg
mergi sa te joci pe bicicleta tatalui.
OK. venim.
Uita-ma totusi.
Greu de crezut.
Da.
Nu pot pleca de aici.
Stiu asta.
Dar daca as putea. eu
as vrea. te-as urma.
Nu l-am vazut niciodata atat de fericit.
Nu te-am vazut niciodata fericit.
Acesta este cel cu care m-am indragostit.
Am urmarit luptele la televizor
din sufrageria noastra. Will.
Babe. nu trebuie.
si m-am speriat ca tu
nu aveam sa vin niciodata acasa.
si ca aveam sa fiu
vaduva. ca fiul nostru nu era
o sa am un tata.
M-am panicat.
A fost aceasta femeie care
s-a mutat pe strada cand tu
au disparut. se numea Arlene.
Era insarcinata in sapte luni.
il puneam pe William
in scaunul auto
cand a tras o duba gri de armata
sus in fata casei ei.
Acei barbati nu erau
uniformizeaza vehiculul
inainte de a incepe sa tipe.
Tocmai am fugit la ea si eu
l-a lasat pe William in masina.
Adica nu am facut-o
chiar sa ne cunoastem.
dar am tinut-o in a mea
bratele in timp ce ei ii spuneau
ca sotul ei a avut
a fost ucis in actiune.
Pur si simplu nu puteam sa o suport.
Nu am fost atat de puternic.
si eram singur.
si sunt inca singur.
si sunt atat de al naibii de fericita
ca esti in viata.
Acum. du-te cu fiul tau.
Te iubesc.
Hei.
La naiba. tipul asta miroase.
Iisus Hristos.
La dracu. omule.
Iisus.
Da-mi aia.
Hei!
Haide.
Ia-ti geanta.
Hai. hai. hai.
Haide.
Ia-o. baiete.
In regula.
La fel. frate.
Dansezi ca
dracului Weeble-Wobble.
Hei. acum. nu trebuie
inteleg cum ma descurc. da?
Cu siguranta nu
inteleg cum fac.
Aici.
Hei!
Am obtinut brevetul
pe rahatul ala. omule.
O voi numi
gemul cu un singur picior.
Oh.
Hei. rahat. ce
mai bem?
Ce bem?
Oh. la naiba.
Nu mai mult. soacra.
Ce vrei sa spui.
nici un nenorocit?
Nu vreau sa spun mai mult din
dracului razboi. nenorocitule.
Sunt beat.
Oh.
Am uitat.
E o marina.
Lasa-ma sa te bag.
Sunt ascuns. sunt ascuns.
Te-ai prins?
Da. tu esti
a ascuns nenorocitul ...
iar tu bei.
tineti asta.
Ai turnat doar un
nenorocita de bere pe picior?
Hei. ai un nume?
Cu ce ​​treci?
McGill.
McGill Charles Burroughs. copil.
caporal subordonat
Charles Burroughs.
Doar Charlie. totusi.
Doar Charlie.
Charlie Burroughs.
La dracu.
stii de ce puscasii marini au gauri
in frunte. Charlie
Burroughs?
Oh. la naiba.
De ce este asta?
Pentru ca incearca sa predea
el cum sa manance cu o furculita
in timpul antrenamentului de baza.
Uite. stiu ca e un vechi
unul. dar este un clasic.
Nu mi-am putut potrivi capul
intr-un borcan. asa ca am intrat in armata.
Tatal meu era armata. omule.
Rahat. mi-a spus el in puscasii marini
au fost primii care au luptat.
il cunosti pe tati. omule.
Tatal meu a murit peste hotare.
Operatiunea Libertate irakiana.
IED.
Transportati ramasitele sale
drumul spre Arlington National. omule.
Vezi. nu am fost niciodata.
stii. niciodata nu am avut
sansa de a-si lua ramas bun.
Mama mea nu m-ar lua.
Ea spune ca a vrut sa fac asta
aminteste-ti fata zambitoare.
nu la locul sau de inmormantare.
Ce varsta avea el?
38 de ani tineri.
Rahat.
M-am inrolat imediat dupa
l-au pus pe pamant.
Am fost la baza. din
de baza. direct la lupta.
Facut E3. apoi pierdut
dracului meu picior.
Omule. am expediat chiar acasa.
Am fost marin de aproximativ un ...
un minut.
Hei. stii ca ar putea
te cupleaza cu o mai buna
piesa decat acest vechi deschizator de conserve.
Rahat.
stii. a fost nevoie
cam un an
sa intri in sistem. frate.
si apoi dupa aproximativ doi ani.
inca nu primisem nimic.
stii ce spun?
Asa ca am renuntat.
Acesta este piciorul de temperatura
intarziere pe care mi-au dat-o
cand am ajuns pentru prima data la stat.
Uite. omule.
Militarii. omule. ei
i-am dat tatalui meu educatie.
pune mancare pe masa.
Asa ca nu voi vorbi
rahat de militari.
Dar VA. VA este un
spectacol de rahat. omule.
Nu minti.
Uh-oh.
Rahat.
Uh. OK.
O sa trag un pui de somn. frate.
Hei.
Aici pentru petrecere.
Intra.
Ia-ti o bautura?
Ce e cu piciorul?
Este cam o poveste.
Cine e?
Acesta este noul meu prieten.
Charlie Burroughs.
Buna.
Ce face in patul meu?
E cam beat.
Corect.
Asculta. este un copil minunat.
Mi-am oferit ca este fara adapost
sa-l lase sa fie curatat.
dar asta nu s-a intamplat niciodata.
pentru ca am intrat in tequila.
si apoi a invatat
eu un cuplu danseaza
miscari pe care as vrea sa vi le arat
mai tarziu. iar restul este istorie.
il vreau sa iasa din patul meu.
Chiar acum.
Afara. afara!
Haide.
Hei.
imi pare rau. omule.
E misto. misto.
inteleg.
Da.
Buna.
Puteti trimite pe cineva pana
schimb cearsafurile din camera mea?
Multumesc.
Iisus.
stii ce?
Te vreau pe amandoi afara.
Ambii.
Amandoi. afara.
Hai sa ne miscam. haide.
Ma mut.
Acum te muti.
Nu-mi vorbi asa.
Esti in hotelul meu
camera. sa va reamintesc.
Hei. whoa. whoa. whoa!
ti-am spus
inapoi naibii.
Arata cu arma spre mine.
Vorbeste in soapta.
Lasa arma luata jos.
Cum vrei sa mearga asta?
Cum indraznesti.
Ganditi-va ca voi lasa unii
curva vorbeste cu mine asa?
Haide. prietene.
Haide.
Hei.
Te-am ajutat inapoi.
de ce faci asta?
Spune-mi asta. omule.
Suntem frati.
Hei.
Mary-Anne. stai. stai.
asteapta asteapta asteapta.
Va rog.
Asculta-ma.
Asteapta te rog.
Amandoi suntem beti.
Acest lucru va parea cu adevarat
prost al naibii de dimineata.
Iti promit.
Charlie.
Suntem la fel. frate.
Am slujit. si eu sunt veteran nenorocit.
Am cicatrici care sa dovedeasca asta.
si nu asa actionam.
Hei.
si sunt fara adapost.
Sunt obosit. omule.
Sunt obosit.
Nu-i al tau. geanta aia?
E atat de beat. ca nu
ba chiar realizez ca nu este al lui.
Uite. este gol.
Butoaiele infundate.
este pentru spectacol.
Nu stiu daca eu
te-am auzit corect sau nu.
O sa te intreb asta
o data. o singura data. OK?
il vreau pe naiba
adevarul. ma auzi?
Fac.
Esti sau nu?
Da.
Tu esti?
Esti Bryan Cranston?
Nu ca stiu.
Iesi afara.
Out!
Iesi afara!
Mama. uite.
Am pus desenul
aici cu scrisoarea.
Tatal tau este in acelasi loc.
Cat este ceasul?
06:15.
A intarziat.
15 minute.
Du-te sa astepti langa usa si
fugi afara si saluta-l
cand ajunge aici.
Cobori!
Nu.
Imi pare rau.
Tu ai facut asta?
De ce?
Nu stiu.
Aici.
Da-mi aia.
Sunt o tinta de mers pe jos
cu acest picior. omule.
Arma aceea. este doar
pentru protectie.
Aici se odihneste in onoare.
slava un soldat american
cunoscut. dar lui Dumnezeu.
Mormantul Necunoscutilor.
Va familiarizati cu asta?
Tatal meu se afla aproape.
Mormantul este pazit de soldati
din infanteria a 3-a a armatei.
Aceasta insigna a apartinut
unui prieten de-al meu.
Cel mai bun prieten.
A fost o onoare.
Dupa astronaut
insigna. acesta este
al doilea cel mai putin premiat
ecuson de calificare
al armatei Statelor Unite.
Ar vrea sa o ai.
Merge aici.
Purtati-o cu mandrie.
Este greu castigat.
Mi-a fost dor de tine
mult. omulet.
Nu pleca.
Te rog. tata.
Hei.
Ma voi intoarce.
Ai cuvantul meu. iti promit.
Iti promit.
Tata?
Da?
Te iubesc.
si eu te iubesc. baiete.
Du-te. du-te.
Sa mergem.
Unde sa?
E o surpriza.
Urca.
E ca o furtuna
care taie o cale pe care o rupe
vointa ta. se simte asa.
Crezi ca esti pierdut. dar
nu esti pierdut singur.
nu esti singur eu
va sta alaturi de tine.
Te voi ajuta. cand
ai facut tot ce poti face.
si nu puteti face fata.
iti voi usca ochii.
Voi lupta pentru tine.
Te voi tine strans.
si nu te voi lasa sa cazi.
Nu-ti fie frica sa cazi.
Sunt chiar aici sa prind
tu. nu te voi dezamagi.
Nu te va da jos.
o sa reusesti.
da. stiu ca poti reusi.
pentru ca voi sta alaturi de tine.
Te voi ajuta. cand
ai facut tot ce poti face.
si nu poti face fata.
si iti voi usca ochii.
Voi lupta luptele tale.
Te voi tine strans.
si nu voi da drumul.
E frumos. omule.
Nu-i asa?
Da.
Spune-mi ce se intampla?
I-am facut o promisiune unui prieten.
Prieten?
stii. frate. nu toate
victime militare ale razboiului
ajung in spitale si
cimitirele nationale.
Unii o fac inapoi. altii o fac
inapoi. nu ajunge niciodata acasa.
Vreau sa aduc veterinarii acasa.
Dresat sa salveze vieti. Charlie.
Sa presupunem ca trebuie
fa exact asta.
Oh omule.
E aici. omule.
O pot simti.
522.
525.
Oh. 426.
450.
380.
390.
Primul sergent
Samuel Gallegos.
divizia a 3-a de infanterie
prima lupta de brigada blindata
echipa.
Sunt un mare prieten. un mare soldat.
American din cand in cand.
Si tu.
Sergent. clasa I va ...
William Gardner.
si tu esti prieten
la cea mai inalta ordine.
Un soldat viteaz.
Serviciul tau. vitejia ta.
puterea ta de caracter
reprezinta ce
America reprezinta.
Va salut si
este o adevarata onoare
sa va pot multumi
pentru protejarea tarii noastre.
tara celor liberi.
casa celor viteji.
si serviciul dvs. la
pe care nu le voi uita niciodata
si iti multumesc pentru al tau.
Mult timp petrecut in calea raului.
impreuna. frate.
Ei bine. asta este. omule.
Urasc despartirile.
Sunt cei mai rai.
Dar esti pe drum spre
reclamand ce este al tau. Will.
si acesta este un lucru frumos.
Nu merge mai tare pe mine.
Tu ii ajuti pe aceia
soldatii care se intorc.
Este bine pentru inima.
stii ce altceva
ar hrani inima?
Spune-mi.
Tu ai ceas
timpul cu fiul tau.
Intentionez.
Bine. pentru ca o cer.
Ca o comanda?
Daca ar fi. l-ai lua?
Ah. bine. asta. as putea.
Fii primul.
Hei.
Ai nevoie de ele?
Musca-ma.
Baiat Atta.
Lua
acest sarut pe frunte.
si in despartirea de tine
acum. asa mult. lasa-ma sa jur.
Ca nu esti
gresit cine demneaza.
ca zilele mele au fost o scurgere.
Cu toate acestea. daca speranta a disparut. in
o noapte sau intr-o zi. intr-o viziune
sau in niciunul. nu-i asa
prin urmare. cu cat mai putin disparut?
Tot ceea ce vedem sau parem este
ci un vis in interiorul unui vis.
Multumesc frate.
Licenta California
placa. 16. Julieta. 0100.
Licenta din California
Stau in mijloc
urletul unui surf chinuit
tarm si tin in interiorul meu
boabe de mana de nisip auriu.
Doamna. ai putea
cruta ceva?
incerc sa ajung la New
Mexic sa-mi vad fiul.
imi pare atat de rau.
Imi pare rau.
Scuzati-ma. domnule. ati putea
economisiti cativa dolari?
imi pare rau. nu azi. amice.
Cat de putini. dar cum
se strecoara printre degete
spre adanc in timp ce plang.
in timp ce plang.
Fantoma.
Ai o scrisoare. frate.
Oh.
Doamne. nu pot salva una
din valul nemilos.
Este tot ceea ce vedem sau parem
dar un vis in interiorul unui vis?